掻き回して  掻き回して
不停地搅和  不停地搅和
Rolling…才不是「Loli  Girl」啦
是Roll——ing才对  Rolling
Loli  Girl…是什么呀
Loli×5
好  开始唱吧
才不是自我介绍！  是J——K啊！
评论：「自我介绍帮大忙了」
要唱了哦
「Rolling  Girl」
ローリンガール
词：wowaka
曲：wowaka
ロンリーガールはいつまでも
Lonely  Girl不管是什么时候
届かない夢見て
都在做着无法实现的梦
騒ぐ頭の中を
在一团混乱的脑袋中
掻き回して  掻き回して
不断地搅和脑汁  不断地搅和脑汁
「問題ない」と呟いて
「没问题」的喃喃自语
言葉は失われた？
现在已经说不出口了吗
もう失敗  もう失敗
已经失败了  已经失败了
間違い探しに終われば
在寻找差异中结束的话
また  回るの
又要开始旋转了
もう一回  もう一回
再来一次  再来一次
「私は今日も転がります」と
「我今天也要继续翻滚」
少女は言う  少女は言う
少女如此说道  少女如此说道
言葉に意味を奏でながら
在话语中演奏出意义
「もう良いかい？」「まだですよ
「已经可以了吗？」「还不行
まだまだ先は見えないので」
因为还没看见我想要的未来」
息を止めるの  今
所以  现在要屏住呼吸
ローリンガールの成れの果て
Rolling  Girl被逼上陌路
届かない  向こうの色
永远也到不了对岸的美景
重なる声と声を
将声音和声音重叠起来
混ぜあわせて  混ぜあわせて
混合在一起  混合在一起
「問題ない」と呟いた
「没问题」的喃喃自语
言葉は失われた
现在已经说不出口了
どうなったって良いんだってさ
不论结果如何都无所谓吧
間違いだって起こしちゃおうと
即使明知是错误也继续做吧
誘う  坂道
坡道如此邀请着她
もう一回  もう一回
再来一次  再来一次
私をどうか転がしてと
请务必让我继续翻滚吧
少女は言う  少女は言う
少女如此说道  少女如此说道
無口に意味を重ねながら
沉默着不断地重复意义
「もう良いかい？」「もう少し
「已经可以了吗？」「还差一点
もうすぐ何か見えるだろう」と
还差一点就能有所收获了吧」
息を止めるの  今
所以  现在要屏住呼吸
もう一回  もう一回
再来一次  再来一次
「私は今日も転がります」と
「我今天也要继续翻滚」
少女は言う  少女は言う
少女如此说道  少女如此说道
言葉に笑みを奏でながら
在话语中演奏出微笑
「もう良いかい？もう良いよ
「已经可以了吗？已经够了吧
そろそろ君も疲れたろう  ね」
你也差不多累了吧」
息を止めるの  今
所以  现在就停止气息吧
这个音高…  真的特别高
麦克风都哔哩哔哩响了
但是  真是首好歌啊  对吧